#  تنظیمات پروژه
در بخش امکان این وجود دارد که شما تنظیمات پروژه را به صورت دلخواه عوض کنید، این بخش شامل موارد کلی پروژه است.

## Project name
**نام پروژه**

نام دلخواهی است که میتواند به هر زبانی باشد
سعی کنید نام مناسب نه خیلی کوتاه و نه خیلی بلند استفاده کنید.

## Version
**نگارش**

این بخش نسخه یا version پروژه را مشخص می‌کند، و هیچ ارتباطی با نسخه آنوبیاس ندارد.

## isRTL
**راست به چپ بودن**

با فعال کردن این گزینه کل برنامه راست چین خواهد شد.

## isDark
**تیره بودن برنامه**

با فعال کردن این گزینه تمامی بخش های برنامه به صورت تیره نمایش داده می‌شوند

## Color
**رنگ اصلی**

رنگ اصلی برنامه را مشخص میکند در صورتی که کامپوننت ها رنگ متفاوتی نداشته باشند و از رنگ پیش فرض استفاده کنند، این رنگ کاندیدا قرار گرفتن به عنوان پیش فرض کامپوننت ها است.

## Main page (entry point)
**صفحه نخست**

ممکن است شما چند صفحه طراحی کرده باشید، الزاماً صفحه اصلی صفحه ابتدایی برنامه شما نباشد. در این صورت می‌بایستی اینجا صفحه اصلی خود را به صفحه دلخواه تغییر دهید. 

## Text Color
**رنگ متون**

این ویژگی در حالت آزمایشی می‌باشد امکان دارد حذف شود. ولی در آینده بنا بر این است که با این رنگ ویژگی رنگ متون را تغییر داد.

## Background Color
**رنگ پس‌زمینه**

این ویژگی برای تنظیم رنگ پس زمینه برنامه های غیر تیره است و این امکان نیز در حال آزمایشی می‌باشد. به زودی با بازخورد کاربران یا بهینه خواهد شد یا حذف خواهد شد.

## Language
**زبان برنامه**

زبان برنامه این امکان را به شما می‌دهد، حتی اگر زبان تلفن همراه کاربر با زبان دیگری فعال بود زبان برنامه شما متفاوت از آن با زبان انتخابی شما نمایش داده شود. این ویژگی هیچ تاثیر منفی روی کیبورد شما ندارد.

## Country
**کشور حوزه زبان انتخابی**

برخی زبان ها مثل انگلیسی تفاوت اندکی در کشور استفاده کنند دارند، برای مثال US برای امریکا و UK برای بریتانیا است، در این قسمت می‌توانید نوع کشور مربوط به زبان را انتخاب کنید.

## Icon
**نمایه یا آیکون برنامه**

در قسمت شما یک تصویر png با اندازه1024x1024 انتخاب می‌کنید، برنامه به صورت خودکار آیکون مطلوب شما را آماده سازی می‌کند.
